20241230
[
    [
        "0051",
        "元大中型100",
        "105年11月23日",
        "105年11月29日",
        "105年12月27日",
        "0.7",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格。\r\n前述有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣26.12元。",
        105
    ],
    [
        "0053",
        "元大電子",
        "105年11月23日",
        "105年11月29日",
        "105年12月27日",
        "1.0",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前述有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣30元。",
        105
    ],
    [
        "0054",
        "元大台商50",
        "105年11月23日",
        "105年11月29日",
        "105年12月27日",
        "0.7",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前述有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣25元。",
        105
    ],
    [
        "0055",
        "元大MSCI金融",
        "105年11月23日",
        "105年11月29日",
        "105年12月27日",
        "0.45",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣15元。",
        105
    ],
    [
        "006204",
        "永豐臺灣加權",
        "105年10月27日",
        "105年11月04日",
        "105年11月21日",
        "1.58",
        "經理公司應於收益評價日（即每年九月三十日，如該日為非營\r\n業日則延至次一營業日）檢視自成立日起至該收益評價日止本\r\n基金之累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額，如本基金之\r\n累計報酬率大於標的指數累計報酬率達百分之一以上者（以下\r\n簡稱收益分配標準），經理公司應對受益人為收益分配。前述\r\n規定每受益權單位應分配之收益為依本基金累計報酬率扣減標\r\n的指數累計報酬率及扣減保留率後乘以成立日每受益權單位淨\r\n資產價值。前述保留率包括指數編制下所造成的短暫性超越績\r\n效部分及自本次收益評價日至下次之收益評價日間之預估總費\r\n用率，並以百分之一為限。",
        105
    ],
    [
        "006204",
        "永豐臺灣加權",
        "105年10月27日",
        "105年11月04日",
        "105年11月21日",
        "1.58",
        "經理公司應於收益評價日（即每年九月三十日，如該日為非營\r\n業日則延至次一營業日）檢視自成立日起至該收益評價日止本\r\n基金之累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額，如本基金之\r\n累計報酬率大於標的指數累計報酬率達百分之一以上者（以下\r\n簡稱收益分配標準），經理公司應對受益人為收益分配。前述\r\n規定每受益權單位應分配之收益為依本基金累計報酬率扣減標\r\n的指數累計報酬率及扣減保留率後乘以成立日每受益權單位淨\r\n資產價值。前述保留率包括指數編制下所造成的短暫性超越績\r\n效部分及自本次收益評價日至下次之收益評價日間之預估總費\r\n用率，並以百分之一為限。",
        105
    ],
    [
        "0056",
        "元大高股息",
        "105年10月26日",
        "105年11月01日",
        "105年11月28日",
        "1.3",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。本款有關本基金每受益權單位之發行價格為新臺幣25元。",
        105
    ],
    [
        "0057",
        "FB摩台",
        "105年08月02日",
        "105年08月08日",
        "105年09月01日",
        "1.685",
        "1.本基金成立日後，經理公司應於收益評價日（即每年六月三十日）檢視自成立日起至該收益評價日止本基金之累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額，如本基金之累計報酬率減去標的指數累計報酬率未達百分之一者，本基金收益不予分配，若達百分之一(含)以上者，經理公司得裁量決定是否分配收益。\r\n2.依前述規定每受益權單位應分配之收益為依前項計算之本基金各子基金累計報酬率扣減標的指數累計報酬率及扣減保留率後乘以成立日每受益權單位淨資產價值。前述保留率包括短暫性績效超越部分及自本次收益評價日至下次之收益評價日間之預估總費用率，並以百分之一為限。",
        105
    ],
    [
        "006208",
        "FB台50",
        "105年08月02日",
        "105年08月08日",
        "105年09月01日",
        "0.043",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核簽證後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之已發放現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失(包括已實現及未實現之資本損失)及本基金應負擔之費用時(已發放現金股利扣除本基金應負擔之費用部分不再依前款標準重複分配)，本基金於收益評價日檢視自成立日起至該收益評價日止，本基金累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額再扣減保留率後應為正數。",
        105
    ],
    [
        "0050",
        "元大台灣50",
        "105年07月28日",
        "105年08月03日",
        "105年08月30日",
        "0.85",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣36.98元。",
        105
    ],
    [
        "006203",
        "元大MSCI台灣",
        "105年07月28日",
        "105年08月03日",
        "105年08月30日",
        "0.3",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位之可分配收益，係指以本基金每受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣30元。",
        105
    ],
    [
        "0052",
        "FB科技",
        "105年05月04日",
        "105年05月10日",
        "105年06月06日",
        "2.439",
        "1.本基金成立日後，經理公司應於收益評價日（即每年三月三十一日）檢視自成立日起至該收益評價日止本基金之累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額，如本基金之累計報酬率大於標的指數累計報酬率達百分之四以上者（以下稱「收益分配標準」），經理公司應對受益人為收益分配。\r\n2.依前述規定每受益權單位應分配之收益為依前項計算之本基金累計報酬率扣減標的指數累計報酬率及扣減保留率後乘以成立日每受益權單位淨資產價值。前述保留率包括指數編制下所造成的短暫性超越績效部分及自本次收益評價日至下次之收益評價日間之預估總費用率，並以百分之一為限。",
        105
    ]
]