20241230
[
    [
        "0080",
        "恒中國",
        "102年12月13日",
        "102年12月17日",
        "103年01月02日",
        "4.72059",
        "由基金經理酌情派發每半年現金股息(如有)(預期分別為就每個曆年的上半年以\n及每個曆年的下半年分派)。現時基金經理擬於每年6及11月宣佈派息。並不保\n證會定期派息及(如派息)所派發的金額。\n基金經理可酌情從資本中作出派息。基金經理亦可酌情從總收入中作出派息，\n而同時將恒生H股ETF的所有或部分費用及開支記入恒生H股ETF資本賬下／\n從恒生H股ETF資本中扣除。這將導致恒生H股ETF可用作派發股息的可分派收\n益增加，因此恒生H股ETF可實際從資本中作出派息。從資本中作出派息或實\n際從資本中作出派息相當於從投資者原本的投資中或從原本的投資應佔的任何\n資本收益中退回或提取部分金額。任何涉及從資本中作出派息或實際從資本中\n作出派息的分派均可能導致每單位資產淨值即時減少。\n詳細內容公告於恆生ETF網站www.hangseng.com/etf。",
        102
    ],
    [
        "0081",
        "恒香港",
        "102年12月13日",
        "102年12月17日",
        "103年01月02日",
        "7.0623",
        "由基金經理酌情派發每半年現金股息(如有)(預期分別為就每個曆年的上半年\n以及每個曆年的下半年分派)。現時基金經理擬於每年6月及11月宣佈派息。\n並不保證會定期派息及(如派息)所派發的金額。\n基金經理可酌情從資本中作出派息。基金經理亦可酌情從總收入中作出派息，\n而同時將恒生指數ETF的所有或部分費用及開支記入恒生指數ETF資本賬下/從\n恒生指數ETF資本中扣除。這將導致恒生指數ETF可用作派發股息的可分派收\n益增加，因此恒生指數ETF可實際從資本中作出派息。從資本中作出派息或實\n際從資本中作出派息相當於從投資者原本的投資中或從原本的投資應佔的任何\n資本收益中退回或提取部分金額。任何涉及從資本中作出派息或實際從資本中\n作出派息的分派均可能導致每單位資產淨值即時減少。\n詳細內容公告於恆生ETF網站www.hangseng.com/etf。",
        102
    ],
    [
        "0051",
        "中100",
        "102年11月25日",
        "102年12月01日",
        "102年12月27日",
        "0.8",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格。\r\n前述有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣26.12元。",
        102
    ],
    [
        "0053",
        "寶電子",
        "102年11月25日",
        "102年12月01日",
        "102年12月27日",
        "0.75",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前述有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣30元。",
        102
    ],
    [
        "0054",
        "台商50",
        "102年11月25日",
        "102年12月01日",
        "102年12月27日",
        "0.5",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前述有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣25元。",
        102
    ],
    [
        "0055",
        "寶金融",
        "102年11月25日",
        "102年12月01日",
        "102年12月27日",
        "0.35",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣15元。",
        102
    ],
    [
        "0060",
        "新台灣",
        "102年11月25日",
        "102年12月01日",
        "102年12月27日",
        "1.0",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失（包括已實現及未實現之資本損失）及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣25元。",
        102
    ],
    [
        "006203",
        "寶摩臺",
        "102年11月25日",
        "102年12月01日",
        "102年12月27日",
        "0.85",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位之可分配收益，係指以本基金每受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失(包括已實現及未實現之資本損失)及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣30元。",
        102
    ],
    [
        "006208",
        "FB台50",
        "102年10月30日",
        "102年11月05日",
        "102年12月02日",
        "0.629",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核簽證後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資 所得之已發放現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失(包括已實現及未實現之資本損失)及本基金應負擔之費用時(已發放現金股利扣除本基金應負擔之費用部分不再依前款標準重複分配)，本基金於收益評價日檢視自成立日起至該收益評價日止，本基金累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額再扣減保留率後應為正數。",
        102
    ],
    [
        "006204",
        "豐臺灣",
        "102年10月25日",
        "102年11月02日",
        "102年11月22日",
        "0.9",
        "經理公司應於收益評價日（即每年九月三十日，如該日為非營業日則延至次一營業日）檢視自成立日起至該收益評價日止本基金之累計報酬率與標的指數累計報酬率之差額，如本基金之累計報酬率大於標的指數累計報酬率達百分之一以上者（以下簡稱收益分配標準），經理公司應對受益人為收益分配。前述規定每受益權單位應分配之收益為依本基金累計報酬率扣減標的指數累計報酬率及扣減保留率後乘以成立日每受益權單位淨資產價值。前述保留率包括指數編制下所造成的短暫性超越績效部分及自本次收益評價日至下次之收益評價日間之預估總費用率，並以百分之一為限。",
        102
    ],
    [
        "0050",
        "台灣50",
        "102年10月24日",
        "102年10月30日",
        "102年11月27日",
        "1.35",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失(包括已實現及未實現之資本損失)及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格。\r\n前款有關本基金成立日前(不含當日)每受益權單位之發行價格為新臺幣36.98元。",
        102
    ],
    [
        "0056",
        "高股息",
        "102年10月24日",
        "102年10月30日",
        "102年11月27日",
        "0.85",
        "本基金可分配收益，除應符合下列規定外，並應經金管會核准辦理公開發行公司之簽證會計師查核出具收益分配覆核報告後，始得分配：\r\n1.本基金每受益權單位可分配之收益，係指以本基金受益權單位投資所得之現金股利扣除本基金應負擔之費用後之可分配收益且不需扣除已實現及未實現之資本損失；\r\n2.前款可分配收益若另增配其他投資所得之利息所得、已實現股票股利、租賃所得、已實現資本利得扣除資本損失(包括已實現及未實現之資本損失)及本基金應負擔之費用時，則本基金於收益評價日之每受益權單位之淨資產價值應高於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格，且每受益權單位之淨資產價值減去當年度每受益權單位可分配收益之餘額，不得低於信託契約第五條第二項所列本基金每受益權單位之發行價格。本款有關本基金每受益權單位之發行價格為新臺幣25元。",
        102
    ],
    [
        "0080",
        "恒中國",
        "102年06月27日",
        "102年07月01日",
        "102年07月22日",
        "4.9738",
        "基金經理可酌情決定將本指數股票型基金所獲得全部收入每半年以現金股息(如\r\n有)方式分派(預期分別為就每個曆年的上半年以及每個曆年的下半年)，而宣佈\r\n派息日期及股息數額、除息日以及股息派付日期的詳情將刊登於\r\nwww.hangseng.com/etf 及聯交所網站 www.hkex.com.hk。",
        102
    ],
    [
        "0081",
        "恒香港",
        "102年06月27日",
        "102年07月01日",
        "102年07月22日",
        "17.217",
        "基金經理可酌情決定將本指數股票型基金所獲得全部收入每半年以現金股息(如\r\n有)方式分派(預期分別為就每個曆年的上半年以及每個曆年的下半年)，而宣佈\r\n派息日期及股息數額、除息日以及股息派付日期的詳情將刊登於\r\nwww.hangseng.com/etf 及聯交所網站 www.hkex.com.hk。",
        102
    ],
    [
        "0080",
        "恒中國",
        "101年12月14日",
        "101年12月18日",
        "102年01月02日",
        "5.208",
        "基金經理可酌情決定將本指數股票型基金所獲得全部收入每半年以現金股息(如有)方式分派(預期分別為就每個曆年的上半年以及每個曆年的下半年)，\r\n而宣佈派息日期及股息數額、除息日以及股息派付日期的詳情將刊登於 www.hangseng.com/etf 及聯交所網站 www.hkex.com.hk。",
        102
    ],
    [
        "0081",
        "恒香港",
        "101年12月14日",
        "101年12月18日",
        "102年01月02日",
        "7.068",
        "基金經理可酌情決定將本指數股票型基金所獲得全部收入每半年以現金股息(如有)方式分派(預期分別為就每個曆年的上半年以及每個曆年的下半年)，\r\n而宣佈派息日期及股息數額、除息日以及股息派付日期的詳情將刊登於 www.hangseng.com/etf 及聯交所網站 www.hkex.com.hk。",
        102
    ]
]